♪Vụt qua lại giữa khoảng không bao la♪
♪Đến miền hoang mạc không một bóng người♪
♪Kiếm tìm ta♪
♪Chính ta ấy♪
♪Phí hoài trong những lời gian dối♪
♪Lao vào bến mây của chàng♪
♪Trói buộc ta♪
♪Cứu rỗi ta♪
♪Tình yêu của chàng là sắc màu nào giữa trời cao kia♪
♪Hay là sự cháy bỏng♪
♪Chỉ có giữa gió mây cuồn cuộn♪
♪Chàng là đường vân khắc sâu nơi đáy lòng♪
♪Từ nay hồi ức cũng run rẩy vì chàng♪
♪Chẳng thể quên khoảnh khắc chạm mắt♪
♪Chẳng thể thoát khỏi rối bời vì chân tình♪
♪Lại được ôm lấy chàng♪
♪Yêu nụ hôn chàng trao gửi♪
♪Hòa vào mây xanh♪
[Nhập Thanh Vân]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết cùng tên của Bạch Lộ Thành Song]
[Tập 26]
[Núi Chương Vĩ]
Không sao chứ?
Không sao.
Nơi quái quỷ này sương mù dày thật đấy.
Sương mù dày thế này
thì càng khó tìm kết giới của nhà tổ Bác Thị.
Minh Ý,
cơ thể con chịu nổi không?
Không sao đâu sư phụ,
con chịu được.
Hay là chúng ta chia nhau hành động đi.
Phát hiện được gì
thì gửi phi thư báo cho nhau.
Được.
Ta đi bên kia, con đi bên này.
Vâng.
Cẩn thận đấy.
Kẻ nào?
Sư phụ?
Minh Ý?
Chúng ta đi hai hướng ngược nhau cơ mà?
Sao con lại ở đây?
Con vẫn luôn đi theo hướng này mà.
Tiêu rồi, chúng ta bị ma đưa rồi.
Lại về chỗ cũ rồi.
Thử lại xem.
Đi.
[Y Kinh Bác Thị - Quyển đầu]
Cô
chính là Minh Hiến.
Tuy Dư Tẫn đã bị tổn hại,
nhưng nó vẫn sẽ bảo vệ chủ.
Nó có cảm ứng với cô,
chứng tỏ cô chính là chủ nhân của nó.
Cô giấu kỹ đấy.
Nhưng pháp khí cung tên này đã nhắc nhở ta,
ta bèn dùng linh lực thăm dò Niết Bàn.
Nếu ta bị một đòn trí mạng,
Niết Bàn sẽ chắn cho ta.
Điều này giống với Dư Tẫn.
Cô đã làm một pháp khí giống Dư Tẫn
tên là Niết Bàn
tặng cho ta.
Nếu cô muốn đi,
ta không ngăn cản.
Nhưng cô phải nghĩ cho kỹ,
đây là lần đầu tiên
và cũng là lần cuối cùng ta hỏi cô.
Rốt cuộc cô có phải Minh Hiến không?
Có phải cô trúng Ly Hận Thiên
nên mới đi tìm Hoàng Lương Mộng?
Nếu lần này cô lại lừa ta nữa,
thì giữa hai chúng ta
sẽ thật sự chấm dứt hoàn toàn.
Phải.
Không muốn lừa ngài nữa.
Là thần thú thượng cổ.
Chúc Long.
Kỷ Bá Tể.
Kỷ Bá Tể…
Linh mạch cũng đứt rồi
mà bất chấp vậy à?
Không ngờ đường đường là chiến thần đại nhân,
Thái tử điện hạ
mà lại quan tâm đối thủ một mất một còn đến thế.
Ngài mau trị thương đi.
Rõ ràng Kỷ Bá Tể đã bị thương,
tại sao Chúc Long lại không có cảm ứng với máu của hắn?
Lẽ nào
hắn không phải con cháu của Bác Thị?
Nơi này toàn là kết giới,
hoàn toàn không có lối ra.
Linh mạch vỡ nát, kinh mạch đứt đoạn,
đau đớn như thế,
làm sao cô chịu được đến tận bây giờ?
Cũng tại ta cả.
Lúc trước ở biển Vô Quy,
ta không nên quá tin tưởng cô.
Lại không nhân cơ hội
thăm dò linh mạch của cô.
Nếu ta muốn lừa ngài,
ta có cả trăm cách che giấu.
Chúc Long này trấn giữ nhà tổ Bác Thị ở núi Chương Vĩ,
đúng ra nên giết hết người ngoài tới,
sao lại nhốt chúng ta lại chứ?
Cô ta muốn nhốt chúng ta,
ắt có tính toán riêng.
Chúng ta đã đến thì cứ thuận theo thôi.
Vòng quanh suốt nãy giờ,
cô không đói sao?
Đến lúc này rồi
mà ngài còn quan tâm đến chuyện no đói à?
Ngài không thể coi như không nghe thấy sao?
Như tiếng sấm ấy,
khó mà giả bộ không nghe thấy lắm.
Ngài đến núi Chương Vĩ còn mang theo bánh hành chiên?
Thấy lạ lắm sao?
Vốn dĩ ta đến tìm cô mà.
Bổn đại nhân
đã dùng pháp thuật hâm nóng lại cho cô rồi.
Mau ăn đi cho nóng, chiến thần đại nhân.
Cảm ơn nhé.
Đến giờ ta mới nhận ra,
đối với ta,
cô còn quan trọng hơn ta nghĩ.
Không được lãng phí một miếng nào đâu nhé.
Mau ăn hết đi.
Ăn mau đi.
Không được để thừa một miếng nào đấy.
Không cần ngài nói.
Sao màn sương này lại tan rồi?
Chúc Long.
Cô đến đưa ta đi nhà tổ của Bác Thị đúng không?
Ta biết,
ta mãi mãi là người ngoài,
không có tư cách bước vào nơi cô ấy từng sống.
Nhưng đứa trẻ đó…
Đứa trẻ đó đã đến rồi,
cũng nên gặp một lần chứ.
Hai người?
Còn một người nữa là ai?
Họ đâu rồi?
Có phải cô
đã nhốt họ trong kết giới của cô không?
Ta biết ta không có tư cách vào trong đó.
Cô đi tìm đứa trẻ đó đi.
Ít ra con bé cũng nên gặp cô ấy một lần.
Ăn xong rồi à?
Ta ăn hết rồi, không để lại cho ngài miếng nào đâu.
Cô trúng Ly Hận Thiên
nên mới để thua ở đại hội Thanh Vân.
Lúc đầu cô còn tưởng là ta hạ độc cô đúng không?
Ngài biết hết rồi à?
Nếu đợi cô tự thú
thì phải đợi đến khi nào đây?
Thà ta tự đoán còn hơn.
Đúng vậy, ta từng nghĩ là ngài đã hạ độc ta
nên mới tìm đủ mọi cách tiếp cận ngài.
Thế nên cô mới tính kế từng bước một
chỉ để giành được lòng tin của ta,
rồi trộm lấy Hoàng Lương Mộng?
Nếu cô thành công thì sao?
Liệu có giết ta trút hận không?
Ta không nghĩ xa đến thế.
Vậy giờ cô thử nghĩ xem.
Đúng vậy, nếu khi ở đại hội Thanh Vân,
ngài dùng Ly Hận Thiên đánh thắng ta
thì ta nhất định sẽ giết ngài.
Nhưng mà
cũng phải đợi đến đại hội Thanh Vân,
ta phải đánh thắng lại ngài một cách đường hoàng
rồi mới trả mối thù này.
Không khác những gì ta nghĩ cho lắm.
Khi đó cô còn từng thử hỏi ta,
có phải ta đã hạ độc cô không.
Ta phủ nhận, cô cũng tin.
Đúng vậy.
Còn nữa,
lúc trước cô trộm bức tranh của sư phụ giúp ta,
vẫn chưa thật lòng hoàn toàn với ta đúng không?
Nhưng khi ở ảo cảnh của Huân Danh,
chính cô đã cứu ta ra.
Khi đó,
cô đã không nỡ bỏ mặc ta phải không?
Minh Ý,
thực ra thành thật cũng không khó đến vậy.
Đúng vậy.
Đối với ta,
ngài cũng quan trọng hơn ta tưởng.
Ngươi định làm gì?
Ta cảm nhận được cô bé không có ác ý.
Đây không phải nơi chúng ta từng đến.
Ta sợ cô ấy gặp chuyện gì.
Ta vào cùng cô ấy.
Minh Ý.
Cô ấy có gặp nguy hiểm không?
Vì sao ta không thể vào?
Đây chính là nhà tổ của Bác Thị.
Minh Hiến, ta đợi cô rất lâu rồi.
Bác… Bác Ngữ Lam tiên tử?
Sao người biết ta là Minh Hiến?
Những gì cô đang nhìn thấy
là ảo cảnh của ta và tỷ tỷ ta Bác Ngữ Sầm.
Tất cả hậu duệ của Bác Thị,
chỉ cần chân dung vẫn đang được thờ cúng
thì thần thức cuối cùng của bọn ta
sẽ tạm thời được lưu giữ trong nhà tổ Bác Thị.
Bác Ngữ Lam tiên tử,
Kỷ Bá Tể còn đang ở ngoài.
Hay là để ngài ấy vào đây?
Minh Hiến,
ta không còn mặt mũi nào gặp Kỷ Bá Tể nữa.
Xin hãy chuyển lời với hắn rằng
ta mãi mãi có lỗi với hắn,
có chết vạn lần cũng không trả nổi.
Tiên tử nói vậy là sao?
Có một số sự thật
thực ra đang ẩn giấu ngay trước mắt Kỷ Bá Tể.
Chỉ là những sự thật này khó lòng chịu đựng nổi.
Ta lo rằng nếu hắn biết
thì niềm tin của hắn đối với mọi người, mọi chuyện
sẽ sụp đổ.
Nếu hắn nhất quyết muốn đối mặt
thì ký ức của ta
nằm trong tầm tay hắn.
Như vậy là sao?
Rốt cuộc giữa hai người đã xảy ra chuyện gì?
Cô bé, chuyện này không liên quan gì tới cô.
Cô tới để tìm Hoàng Lương Mộng.
Trên đời này
cũng không còn ai phù hợp để giao phó hơn cô.
Đợi cô lấy phương thuốc đi
thì bọn ta sẽ yên nghỉ.
Hậu duệ Bác Thị vốn không nên để Hoàng Lương Mộng xuất hiện trên đời lần nữa.
Ta cũng đã từng bắt Kỷ Bá Tể lập lời thề,
phải bảo vệ Hoàng Lương Mộng bằng cả mạng sống của mình.
Nhưng thời thế thay đổi,
nếu là để cứu người,
cứu thêm nhiều người hơn nữa
thì có lẽ việc để Hoàng Lương Mộng xuất hiện mới càng có ý nghĩa.
Vậy thì
đa tạ người bằng lòng giao phương thuốc cho ta.
Sau khi ta điều chế ra Hoàng Lương Mộng
và giải được độc,
ta sẽ giao nó cho hậu duệ Bác Thị,
quyết không để người ngoài lấy mất nó.
Ngoan lắm.
Giờ Bác Thị chỉ còn một hậu duệ trên đời.
Đó chính là con của ta.
Nhưng ta hy vọng
không ai biết thân thế và tung tích của nó,
cũng đừng ai tìm thấy nó.
Thời gian không còn nhiều nữa, Minh Hiến.
Ta muốn cô lập lời thề
dù đối mặt với vực thẳm hay tuyệt cảnh,
cũng sẽ bảo vệ chúng sinh, chết không hối hận.
Nếu làm trái lời thề này,
thì nguyên thần bị hủy diệt, hồn bay phách tán khắp lục cảnh.
Ta thề
dù đối mặt với vực thẳm hay tuyệt cảnh,
cũng sẽ bảo vệ chúng sinh, chết không hối hận.
Nếu làm trái lời thề này,
thì nguyên thần bị hủy diệt, hồn bay phách tán khắp lục cảnh.
Đây là phần còn lại của phương thuốc.
Bọn ta cố ý khiến người ngoài tưởng rằng
nửa sau của Y Kinh là một cuốn sách,
nhưng thực ra Bác Thị còn có cách khác.
Minh Hiến, giờ cô đã lấy được phương thuốc,
bọn ta
cũng không còn gì phải lo lắng nữa.
Cô bé ngoan, cô đi đi.
Tiên tử,
Kỷ Bá Tể đang ở bên ngoài.
Người gặp ngài ấy đi.
Minh Ý.
- Kỷ Bá Tể. - Cô không sao chứ?
Kỷ Bá Tể, ta gặp được sư phụ ngài rồi.
Giờ ngài vào đó có lẽ còn có thể gặp được.
Sao lại như vậy?
Tại sao ta…
Vừa rồi đã xảy ra chuyện gì?
Xin lỗi, ta cũng không hiểu.
Sau khi Bác tiên tử đưa phương thuốc cho ta,
ta đã xin bà ấy gặp ngài một lần.
Bà ấy nói bà ấy có lỗi với ngài,
còn nói bà ấy giấu sự thật ngay trước mắt ngài,
ở nơi nằm trong tầm tay ngài.
Nhưng bà ấy sợ sau khi ngài biết
thì niềm tin của ngài đối với mọi người, mọi chuyện sẽ sụp đổ.
Không thể nào.
Sư phụ dùng mạng của người để đổi lấy mạng của ta.
Sao người có thể có lỗi với ta được?
Chỉ là không biết tại sao
sư phụ lại không chịu gặp ta.
Chuyện này là sao?
Sao có thể chứ?
Thần thức của Bác Thị
và kết giới Chúc Long chỉ có thể chấp nhận
hậu duệ của Bác Thị.
Kỷ Bá Tể không thể vào nhà tổ của Bác Thị,
nhưng Minh Hiến lại có thể.
Còn một khả năng nữa.
Minh Hiến…
mới là hậu duệ của Bác Thị.
[Điện Yêu Nguyệt]
Mọi chuyện đúng như Quân thượng đã lường trước.
Tiểu điện hạ vốn cho rằng
Kỷ Bá Tể là hậu duệ của Bác Thị
nên đã dụ hắn tới núi Chương Vĩ.
Nhưng thuộc hạ nghe theo lệnh của Quân thượng,
phục kích ở núi Chương Vĩ,
không ngờ lại nhìn thấy
người mà kết giới Chúc Long chấp nhận không phải Kỷ Bá Tể
mà là thê tử Minh Ý của hắn.
Quả nhiên là vậy.
Hậu duệ có thể kế thừa huyết thống Bác Thị
vốn nên là
tiên tử có linh mạch mới đúng.
Ngươi hãy đi điều tra thân phận thật sự của Minh Ý.
Cô ta chắc chắn không thể
chỉ đơn giản là một tiểu tiên tử
của vực Cực Tinh.
Vâng.
Quan sát thần sắc của Minh Ý,
thuộc hạ nghĩ chắc hẳn cô ta đã lấy được
nửa còn lại của "Y Kinh Bác Thị".
Tiểu điện hạ đã không phụ sự giao phó của Quân thượng.
Hẳn là Quân thượng sẽ có thể sớm tạo ra Hoàng Lương Mộng.
Phải, một trăm năm rồi,
đã một trăm năm rồi.
Chỉ cần có được Ly Hận Thiên và Hoàng Lương Mộng,
bổn quân sẽ có thể mở ra trận Thôn Thiên.
Chúc mừng Quân thượng
vất vả chờ đợi trăm năm, nghiệp lớn cuối cùng cũng thành.
Giao chuyện này cho Triều Nguyên toàn quyền xử trí
hóa ra lại là một canh bạc sáng suốt.
Ngươi chuyển lời tới nó rằng
ngay khi có được phương thuốc hoàn chỉnh,
hãy lập tức trở về Trục Thủy Linh Châu luyện chế thuốc.
Vâng.
Mất đi một vực Trầm thì có là gì.
Mộc Nguyên Phong cho rằng
kết giới Lan Nhược đó của hắn có thể ngăn được bổn quân ư?
Đợi bổn quân có được Ly Hận Thiên và Hoàng Lương Mộng,
lúc đó cõi ta sẽ kích hoạt trận pháp Thôn Thiên
ở đại hội Thanh Vân,
hoàn toàn
thống trị lục cảnh.
[Y Kinh Bác Thị]
[Mai rùa Vạn Thọ, lông cánh cá Lõa]
Rùa Vạn Thọ, cá Lõa,
[Đuôi chuột Đà]
chuột Đà,
vượn Như, cỏ Phồn núi Côn Lôn.
Đều là những thứ cực kỳ khó tìm.
Còn phải dùng tâm cây Đế Ốc làm thuốc dẫn.
[Dùng tâm cây Đế Ốc làm thuốc dẫn]
Mộc Kinh có ghi chép rằng
cây Đế Ốc là cây thần thượng cổ,
sớm đã tuyệt chủng ở lục cảnh ta.
Vậy trong lục cảnh ta
không còn nơi nào cất giữ tâm cây Đế Ốc sao?
Cây Đế Ốc không phải bị tuyệt chủng trong một trăm hay một ngàn năm
mà đã biến mất từ hàng vạn năm trước rồi.
Biết đi đâu mà tìm đây.
Chuyện này là hoàn toàn không thể.
Nếu không phải thằng nhãi này
phá hỏng bình Hoàng Lương Mộng cuối cùng
thì đâu tới nỗi này.
Con xem đi, xem đi,
còn giả vờ không biết gì cả.
Đang nói ngươi đó.
Kỷ Bá Tể.
Làm gì vậy? Giả chết à?
Ta đâu có dùng sức.
Đừng tưởng giả chết là ta sẽ tha cho ngươi.
Trúng độc rồi à?
Móng vuốt của cô bé Chúc Long có độc.
Cũng được đấy, chống đỡ được tới giờ.
Làm gì vậy?
Con muốn khiến ta tức chết à?
Đây là máu độc.
Để ta.
Chuyện này…
Được rồi.
Thế nào rồi?
Đúng là chết dưới hoa mẫu đơn,
làm quỷ cũng phong lưu.
Không nhìn nổi, không nhìn nổi mà.
Ta không sao.
Vết thương của ngài vẫn chưa lành.
Không phải là cô chưa nhìn đủ đấy chứ?
Sư phụ,
con cũng bị Chúc Long làm bị thương,
tại sao con lại không sao cả?
Với lại, tại sao cô bé chỉ để con vào nhà tổ Bác Thị?
Tính tình cô bé Chúc Long đó rất kỳ lạ.
Có lẽ cô bé thích con,
ghét cậu ta.
Nhưng… Nhưng Bác tiên tử còn…
Đừng nói nữa.
Điều quan trọng nhất bây giờ là
tìm được tâm cây Đế Ốc,
luyện chế ra Hoàng Lương Mộng.
Đưa ta về biển Vô Quy trị thương.
Con nhìn ta làm gì?
Muốn đưa thì con đưa, ta không đưa đâu.
Lại đau ở đâu vậy?
Từ từ thôi.
Để ta đi tìm Trấn Huyết Đan.
Minh Ý.
Chủ thượng bị thương sao?
Có phải Minh Ý cũng tới không?
Cô ấy đâu rồi?
Bất Hưu.
Ta?
Không cần đóng cửa.
Lát nữa Minh Ý sẽ quay lại.
Đang làm gì vậy?
Kiểm tra vết thương.
Mưu hại phu quân à?
Tiên quân, xin hãy cẩn trọng lời nói.
Mối quan hệ giữa chúng ta ngay từ đầu đã là giả,
tới giờ lại càng không phải mối quan hệ đó nữa.
Vậy cô tới chỗ đá Nhân Duyên xem xem
có phải ở đó vẫn còn tên của ta và cô không.
Nhưng đó là tên giả.
Phải.
Nhưng
ta đã phải trả giá thật để khắc lên đó.
Ta vốn tưởng rằng ngài là hậu duệ của Bác Thị.
Ta cũng có người nhà của ta.
Mẹ ta từng để lại dấu ấn trên ấn đường của ta.
Nhưng giờ ta không muốn đi tìm họ nữa.
Ngài sợ họ đã bỏ rơi ngài sao?
Nhưng nếu bà ấy đã là sư phụ của ngài,
thì sao kết giới Chúc Long lại không cho ngài vào?
Có lẽ là do thần thức của sư phụ quyết định.
Chỉ là bà ấy không muốn gặp ta thôi.
Chắc chắn sư phụ có chuyện gì đó giấu ta.
Cũng không biết rốt cuộc câu nói
sự thật ẩn giấu ngay trước mắt ta
là có ý gì?
Vậy bà ấy không để lại thứ gì cho ngài sao?
Chỉ có Hoàng Lương Mộng thôi.
Nhưng Hoàng Lương Mộng không thể chứa đựng thần thức.
Giờ thì có thể nhắc tới Hoàng Lương Mộng
một cách tự nhiên trước mặt ta rồi.
Cô cũng không giả vờ nữa đấy thôi.
Nắm rõ biển Vô Quy như lòng bàn tay,
còn biết Trấn Huyết Đan ở đâu nữa.
Sau này cô có dự tính gì?
Ta đã biết phương thuốc của Hoàng Lương Mộng,
cho dù mọi người đều nói
tâm cây Đế Ốc đã biến mất khỏi lục cảnh
thì ta cũng sẽ không ngồi chờ chết,
ta vẫn phải đi tìm.
Hoàng Lương Mộng
bị ta phá hủy ngay trước mắt cô,
cô không hận ta sao?
Đó là đồ của ngài,
ngài làm thế nào là quyền của ngài.
Phải,
vậy nên ta đã xử lý ổn thỏa rồi.
Ban nãy ngài
buồn lắm đúng không?
Vừa rồi ngài không thể vào nhà tổ
gặp Bác tiên tử lần cuối.
Những lời đó của Bác tiên tử…
Việc sư phụ có lỗi với ta
hoàn toàn là chuyện nhảm nhí.
Người lựa chọn đưa Y Kinh cho cô
chắc chắn có nguyên do của người.
Còn về việc rốt cuộc bà ấy giấu ta chuyện gì
thì ta cũng sẽ điều tra rõ ràng.
Sao thế? Vết thương lại đau sao?
Sao…
Ta đói rồi.
Đi ăn cơm cùng ta đi.
Kỷ Bá Tể, ngài là người
không thể tự chăm lo cho bản thân hả?
Ăn cơm mà cũng phải có người ăn cùng.
Ta bị thương vì cô đấy.
Ngài từ từ thôi.
Vậy thì ít nhất ngài cũng nên thay một bộ y phục sạch sẽ chứ.
Thay…
Ngài nói ngài đói,
bê vào phòng cho ngài thì ngài không ăn,
lại cứ muốn tới đây ăn.
Làm gì vậy?
Che mắt ta làm gì,
Kỷ Bá Tể?
Ngài bỏ ra.
Giờ ngài không đau nữa có phải không?
Che mắt ta làm gì?
Ngài tự ăn đi.
Dư Tẫn?
Hôm nay ta trả lại Dư Tẫn cho cô.
Sau này dù cô ở lại vực Cực Tinh
hay là về núi Nghiêu Quang,
thì cũng có nó bảo vệ cô.
Ta chỉ có thể cố gắng khôi phục lại vẻ ngoài của nó,
nhưng chỉ có cô mới có thể thực sự sửa được nó.
Đa tạ.
Khó mà tìm ra tung tích của tâm cây Đế Ốc,
chẳng có chút manh mối nào cả.
Nhị Thập Thất cũng vì cứu ta
mà chỉ còn lại một tia thần thức trong lục lạc.
Ta không dám hy vọng vào tương lai.
Ta nói có sau này
thì chắc chắn sẽ có sau này.
Khó mà tìm ra tung tích của tâm cây Đế Ốc,
chẳng có chút manh mối nào cả.
Nhị Thập Thất cũng vì cứu ta
mà chỉ còn lại một tia thần thức trong lục lạc.
Ta không dám hy vọng vào tương lai.
Ngươi muốn ăn cá không?
Đám rồng các ngươi chắc là đều ăn cá nhỉ?
Ta có tên.
Ăn xong nhanh còn về.
Ngươi cũng đâu có nói cho ta biết tên ngươi là gì.
Bất Hưu.
Ta là Nhị Thập Thất.
Bất Hưu,
tên hay quá.
Nói thật ta rất ngưỡng mộ loài rồng các ngươi,
vừa to lớn, vừa oai phong.
Khi biến hình, thân hình này rắn chắc ra phết.
Ngươi giúp ta đánh Tôn Liêu,
ta cũng phải trả nợ ân tình cho ngươi.
Không cần.
Thế này đi,
ta sẽ đáp ứng ba yêu cầu của ngươi.
Không cần đâu, đừng tự ý quyết định.
Vậy đi,
yêu cầu đầu tiên là ta câu cá cùng ngươi.
Tỷ tỷ, cuối cùng tỷ cũng về.
Thế nào rồi?
Ta tìm được phương thuốc rồi
nhưng hoàn toàn không thể gom đủ dược liệu.
Tỷ nói cho ta biết rốt cuộc còn cần những gì.
Ta nhất định sẽ tìm hết tài nguyên hiếm có khắp thế gian.
Chỉ cần có thể cứu sống tỷ,
muốn ta làm gì cũng được.
Tư Đồ tiên quân, ta rất cảm kích ngài,
nhưng duyên phận cũng có lúc cạn, mỗi người đều có số mệnh riêng.
- Ngài đừng nhọc lòng nữa. - Còn biết đường về à.
Còn ngây ra đó làm gì?
Mau vào trong.
Còn phải kiểm tra Ly Hận Thiên trong cơ thể con.
Thật là.
Suốt ngày khiến ta lo lắng.
Không tiễn nữa nhé.
Xà sư phụ,
tỷ tỷ không muốn cho ta biết phương thuốc của Hoàng Lương Mộng,
nhưng ta thật sự chỉ muốn giúp đỡ thôi.
Ngài hãy nói cho ta biết rốt cuộc còn cần những dược liệu nào.
Ta nhất định sẽ nghĩ cách tìm được.
Xin ngài đấy, Xà sư phụ.
Ta nhất định phải cứu tỷ ấy,
dù phải đánh đổi bằng mạng của ta cũng được.
Vị thuốc dẫn cuối cùng là
tâm cây Đế Ốc.
Tâm cây Đế Ốc?
Đã tuyệt chủng
mười ba nghìn năm rồi.
Vậy nên
cuối cùng cũng chẳng thể luyện chế được Hoàng Lương Mộng.
Đợi ta.
Ta sẽ có cách.
♪Khi đám mây trên trời♪
♪Trôi về phía ta♪
♪Thấm đẫm linh hồn ta♪
♪Đến khi mềm yếu♪
♪Dối mình yêu một lần♪
♪Là đủ rồi♪
♪Cho dù chưa từng có lời hứa chân thành nào được trao♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪
♪Vùng vẫy quá lâu dưới vực sâu, ta muốn hỏi trời xanh♪
♪Dù cho bộ giáp này tan vỡ vì nàng thì đã sao?♪
♪Vận mệnh không bao giờ sai♪
♪Mặt trời rồi cũng sẽ lặn♪
♪Ta liều mạng chống lại mọi sự phi lý♪
♪Mất bao lâu để nước mắt đưa ta từ trời sao chạm đến tim nàng?♪
♪Mà sự dịu dàng nàng trao ta đều như rượu độc tình yêu♪
♪Ta đã uống trọn niềm đau♪
♪Đổi lấy tự do cho nàng♪
♪Một khi đã yêu, tình nguyện say trọn vẹn♪